與全縣四強之一的
陵南高中籃球隊的練習賽中
在差距越拉越大的情況之下
櫻木和流川楓攜手合作
把比分追到只差一分
之後櫻木奇蹟的上籃逆轉了分數
取得一分的領先
但是由於疏於防守仙道
令這場比賽輸了
重新燃起稱霸全國鬥志的湘北籃球隊
和不良學生打架而住院的問題人物
宮城良田回來了
你這個臭小子
痛不痛啊
兩個問題人物因同病相憐惺惺相惜
我明白
建立了男人間的友情
今天也要加油 櫻木
好 良田
哎
但是
籃球隊將發生一些事情
需要的話 我可以幫你忙
湘北的末日
放學了 再見
是誰 這些傢伙
外邊來的流氓
對 他們騎了四部電單車
塞在學校門口 大家都不敢回去
洋平你們認識嗎
不知道
櫻木
櫻木 你認識他們嗎
你去社團嗎 櫻木
對啊 洋平
天才櫻木花道的首場正式比賽快到
一定是非常震撼地出場
那個
跟你說 有些人真看不出
那個二年級的宮城良田
我跟他挺談得來的
那個戴耳環的嗎
對 想不到那個人還挺可憐
喂 等等
那個跟我們沒有關係
也不要去找他
喂 留鬍子的 那邊留鬍子的
就是你 難道有其他人留鬍子嗎
這傢伙竟然在裝蒜
體育館在哪裡
快點說
我不知道
抱歉 再見了
好痛
喂 鬍子 我是專程來找人玩的
所以不管對手是籃球隊還是你
對我來說都可以
你說籃球隊
你們想要做甚麼
你們和籃球隊的誰有過節
別說廢話 快點說
你聽不懂人話嗎 臭鬍子
快說
一 二 三 四 五 六
六對一
甚麼
你們真是卑鄙啊
鐵男 住手 這裡太多人在看了
快說 體育館在哪裡 快說
白痴 說不說啊
快說
這傢伙
笨得真離譜啊
真不知道他在想甚麼
總是不肯說 白痴
他是誰
三井 是你啊
這個垃圾是誰
這不是野間嗎
哼
我不知道體育館在哪裡
你太明目張膽了吧 鐵男
我來了
又被人搶走了
宮城太厲害了
你太嫩了 櫻木
可惡 為甚麼
你聽好了 櫻木
假動作是需要演技的
假動作是甚麼
安田 傳球給我
哦 好
過你
這招在比賽裡經常用的技巧
這是小良的「一聽就懂」籃球講座
接到傳球後馬上跳起投射籃
但那只是做做樣子
其實是為了突破對方的防守到對手內線
射球
這個就是過人的假動作
良田 很帥
原來如此
在這種時候
要有演技讓對方覺得你想跳起射球
力求逼真才可以
即是說
只要讓對方覺得你想射籃的話
你就贏了 可以過他
原來如此
這就是假動作 欺騙的技巧
真可怕
單純的傢伙
這麼簡單就上當了
還有晃頭或者用眼神也可以做假動作
哦
你也來試試
好
真不可思議
那天還鬥得你死我活
今天竟然和好了
他們兩個之間到底發生了甚麼
我不知道他們之間發生了甚麼
不過他們能和好就可以了
這樣我就放心
要自然
接下來要先通過預賽 然後是縣大賽
今年一定可以進軍全國
不行
不行 不行
我先走了 晴子
你要回去了嗎 洋平
嗯 我今天還要做兼職
不過真是太好了
櫻木已經完全對籃球著迷了
在跟陵南那場比賽裡
作爲一個初學者卻表現得非常好
真的非常值得期待 對吧
這些話你要對櫻木說
他聽了之後會比現在努力一百倍
ByeBye
她應該還不知道櫻木在暗戀她
她有點遲鈍啊
這些傢伙想做甚麼
水戶洋平
喂 你們幾個
那邊只有體育館 你們打算做甚麼
你好像沒有聽清楚我說的話
你們到底要做甚麼
我們知道那邊是體育館
我們只是想去打籃球而已
水戶洋平 不要礙事 跟你沒有關係
來 跟我走
好 集合
開始了
集合了 櫻木
哦
大猩猩不在嗎
隊長今天會遲一點到 他要補課
物理課
大猩猩上物理課
完全想像不到
不要看他那樣 他很聰明的
真是令人難以相信
晴子
湘北
也讓我們加入吧 宮城
我早就警告過你們 蠢材
一群小卒
喂 不要穿鞋進體育館 請把鞋..
木暮學長
喂
我們也想玩啊 宮城
他們是
你不知道嗎 他是三井
三井是誰 難道是
和宮城 大家的那個人
到底怎麼回事
喂 你在做甚麼 才剛擦了地板
櫻木
你這種人也能加入籃球隊
真是有趣
你這混蛋到底想做甚麼
現在我們正在練習
其他的隊員也在
請你們不要擾亂 拜託
其他隊員嗎
你的意思是只要其他隊員沒事的話
你被怎樣都無所謂
對不對 宮城
不是
我不想再跟你們動手
我現在不能再進醫院
拜託你們
不要在這裡鬧事 三井學長
這裡是很重要的地方
真是個蠢材
老實告訴你
我是專程來這裡鬧事的
在做甚麼 你們這些混蛋
住手 櫻木
宮城 看我怎樣破壞這裡
堀田 堀田
是誰 做得好
居然沒有打中
流川楓
可惡 你太小看我了
洋平那個混蛋
你太小看 我了
我要殺了你
我要打到你倒地不起
誰也別阻止我 我不是那麼好欺負的
不要小看我 不要小看我
我要打死你
你在做甚麼
閒人洋平
誰才是閒人
看來你的同伴比你更有膽啊 宮城
可惡 畜生
宮城
混蛋
住手
為甚麼
喂
不行 不能和他們打架
龍 那傢伙交給你
喂 這件事跟其他隊員無關
住手
少囉嗦
吵死了 你自己都自身難保
良田
喂
你這個不男不女的傢伙
住手 櫻木 住手
怎麼樣 宮城
你不想因為自己令整個球隊受到牽連
而被禁止出賽
禁止出賽
良田
如果傳出籃球隊在體育館
發生暴力事件的話
會被禁止參加正式比賽
說不定可能還會被廢隊
廢隊
卑鄙的傢伙
我也要把你的牙齒打斷
我的手好痛啊
三井
不對 倒轉
用這裡
原來如此
不會吧
住手 住手 住手
我們一致對外 對吧
櫻木 流川楓
怎麼了
你們不怕被知道嗎 會被廢隊的
那種事情
混過去
瞞過去
你們兩個都住手
看來你們已經覺悟了
今天是籃球隊的最後一天
少囉嗦
我說了會混過去 你這個不男不女的
你立刻脫掉你的髒鞋 聽到沒有
擦掉
我要殺了你
安田 安田 安田
安田 你在做甚麼
你放開我 安田
櫻木
住手
不可以那樣
晴子
安田
你這傢伙想做甚麼
拜託你們離開這裡
求求你們
我們就快要比賽了
今年有很多不錯的新人
再加上宮城也從醫院回來了
我們今年或許可以進軍全國大賽
如果現在我們被禁止出賽的話
該怎麼和赤木隊長交代
安田
求求你們 回去吧
看不出來
你挺有勇氣的
不過
真是蠢
安田
流川楓 不可以
住手
不可原諒
這是在全國高中比賽之前
湘北籃球隊的最大危機
如果發生暴力事件的話
一定會被大會禁止出賽
但是 流川楓卻
混蛋
流川楓那白痴居然對那些傢伙出手
完全是開啟了戰鬥模式
被打得那麼慘
完全不顧後果 起不到作用的傢伙
籃球隊面臨最大的危機
正義的朋友會出現嗎
出現了 櫻木軍團
不趕快解決的話 會出大事的
男兒當入樽
正義的朋友 櫻木軍團出擊